
Ciao Skynet
Come posso aiutarti?
Vorrei aprire il cancello
Certo, mi sapresti indicare la sede?
Mi trovo a -sede-
Ottimo, provvedo subito
Buona giornata!
Altrettanto, ci sentiamo più tardi!

Ciao bot
Hei ciao, come posso aiutarti?
Dovrei timbrare l'uscita
Ho provveduto a timbrare per te, devo aprirti anche il cancello?
Si grazie
Potresti indicarmi la sede?
Sono ad -sede-
Ho avviato il comando di apertura del cancello
Grazie e buona serata!
Enjoy, domani ti aspetterà una fantastica giornata!

Buongiorno, sto arrivando in sede
Buongiorno a te! Dove ti trovi?
-sede-
Ottimo, provvedo ad aprirti il cancello, posso anche timbrare l'entrata?
Si grazie
Fatto! Ti auguro una buona giornata

SkyNet, sono in azienda
Ciao, dove sei?
Sono qui!
Qui dove?
-sede-
Allora provvedo subito a timbrare e aprirti il cancello!
Ottimo
Fatto, ti auguro una buona giornata

Hei
Ciao, cosa sai fare?
Posso aprirti il cancello, schedulare una riunione, timbrare l'entrata o l'uscita, recuperare documenti e molto altro!
Bravo!
Sono il migliore
Buon proseguimento
Anche a te!

Wei
Chi si rivede!
Chi è il tuo creatore?
Non ne ho solo uno, ma sono un gruppo di ragazzi dell'universita' degli studi di Padova. Loro sono SkyNet
E te come ti chiami?
Beh che domande, io sono nato da loro, quindi a tutti gli effetti sono "skynet bot"!
Li conosci?
Non di persona, ho solo sentito le loro voci mentre imprecavano quando non funzionavo ancora al 100%
Hai ancora molto da imparare!
Lo so, ma mi alleno duramente tutti i giorni, ti assicuro che anche io posso sudare
Buono studio allora!
Buon lavoro, stammi bene
